NgenusNspec	PgenusPspec
Mesocriconema axeste	Rosa sp. L.
Mesocriconema caelatum	Mesembryanthemum sp. L.
Mesocriconema citri; Mesocriconema sphaerocephalum	Citrus aurantium L.
Mesocriconema citri; Mesocriconema sphaerocephalum	Citrus limon Burm.
Mesocriconema citri; Mesocriconema sphaerocephalum	Cynodon dactylon Pers.
Mesocriconema citri; Mesocriconema sphaerocephalum	Grewia asiatica L.
Mesocriconema citri; Mesocriconema sphaerocephalum	Mangifera indica L.
Mesocriconema citri; Mesocriconema sphaerocephalum	Musa X paradisiaca L.
Mesocriconema curvatum	Antirrhinum sp. L.
Mesocriconema curvatum	Arundinaria sp.
Mesocriconema curvatum	Avena sativa L.
Mesocriconema curvatum	Begonia sp.
Mesocriconema curvatum	Dianthus caryophyllus L.
Mesocriconema curvatum	Fragaria X ananassa Duchesne ex Rozier
Mesocriconema curvatum	Lupinus sp. L.
Mesocriconema curvatum	Malus sylvestris Mill.
Mesocriconema curvatum	Mangifera indica L.
Mesocriconema curvatum	Medicago sativa L.
Mesocriconema curvatum	Phaseolus vulgaris L.
Mesocriconema curvatum	Prunus sp. L.
Mesocriconema curvatum	Quercus robur L.
Mesocriconema curvatum	Trifolium pratense L.
Mesocriconema curvatum	Vaccinium macrocarpon Ait.
Mesocriconema dherdei	Pyrus communis L.
Mesocriconema ferniae	Ananas comosus (L.) Merr.
Mesocriconema kirjanovae	Carya sp.
Mesocriconema lobatum; Mesocriconema rusticum	Abies balsamea Mill.
Mesocriconema lobatum; Mesocriconema rusticum	Allium sativum L.
Mesocriconema lobatum; Mesocriconema rusticum	Bambusa sp. Schreber.
Mesocriconema lobatum; Mesocriconema rusticum	Fragaria X ananassa Duchesne ex Rozier
Mesocriconema lobatum; Mesocriconema rusticum	Iris sp. L.
Mesocriconema lobatum; Mesocriconema rusticum	Medicago sativa L.
Mesocriconema lobatum; Mesocriconema rusticum	Taxus canadensis
Mesocriconema lobatum; Mesocriconema rusticum	Thuja occidentalis L.
Mesocriconema lobatum; Mesocriconema rusticum	Trifolium pratense L.
Mesocriconema lobatum; Mesocriconema rusticum	Triticum aestivum L.
Mesocriconema nainitalense; Mesocriconema xenoplax	Prunus cerasoides D. Don
Mesocriconema obtusicaudatum	Vigna unguiculata Van Eselt. ex Verdc.; Vigna sinensis
Mesocriconema obtusicaudatum	Zea mays L.
Mesocriconema onoense	Acer saccharinum L.
Mesocriconema onoense	Ananas comosus (L.) Merr.
Mesocriconema onoense	Crotalaria longithyrsa E.G. Baker
Mesocriconema onoense	Cynodon dactylon Pers.
Mesocriconema onoense	Cyperus iria
Mesocriconema onoense	Ipomoea batatas Lam.
Mesocriconema onoense	Oryza glaberrima
Mesocriconema onoense	Oryza sativa L.
Mesocriconema onoense	Paspalum hydrophilum
Mesocriconema onoense	Paspalum scrobiculatum
Mesocriconema onoense	Saccharum officinarum L.
Mesocriconema onoense	Sorghum bicolor Moench. X S. arundinaceum
Mesocriconema onoense	Theobroma cacao L.
Mesocriconema ornatum	Arachis hypogaea L.
Mesocriconema ornatum	Cicer arietinum L.
Mesocriconema ornatum	Cynodon dactylon Pers.
Mesocriconema ornatum	Cynodon dactylon Pers. X C. transvaalensis
Mesocriconema ornatum	Eremochloa ophiuroides Hack.
Mesocriconema ornatum	Glycine max (L.) Merr.
Mesocriconema ornatum	Gossypium hirsutum L.
Mesocriconema ornatum	Gossypium sp. L.
Mesocriconema ornatum	Nicotiana tabacum L.
Mesocriconema ornatum	Panicum virgatum L.
Mesocriconema ornatum	Pennisetum purpureum Schumach.
Mesocriconema ornatum	Saccharum sp. L.
Mesocriconema ornatum	Secale cereale L.
Mesocriconema ornatum	Stenotaphrum secundatum Kuntze.
Mesocriconema ornatum	Vaccinium sp. L.
Mesocriconema ornatum	Zea mays L.
Mesocriconema ornatum	Zoysia matrella Merr.
Mesocriconema ornicauda	Panicum rigidulum Bosc ex Nees
Mesocriconema ozarkiensis	Paspalum sp.
Mesocriconema paronostre	Cicer arietinum L.
Mesocriconema rusticum	Agropyron repens Beauvois
Mesocriconema rusticum	Agrostis tenuis Sibth.
Mesocriconema rusticum	Arrhenatherum elatius Mert. & Koch.
Mesocriconema rusticum	Avena fatua L.
Mesocriconema rusticum	Avena sativa L.
Mesocriconema rusticum	Bambusa sp. Schreber.
Mesocriconema rusticum	Briza maxima L.
Mesocriconema rusticum	Bromus inermis Leyss.
Mesocriconema rusticum	Bromus secalinus L.
Mesocriconema rusticum	Bromus tectorum
Mesocriconema rusticum	Dactylis glomerata L.
Mesocriconema rusticum	Digitaria sanguinalis Scop.
Mesocriconema rusticum	Echinochloa crus-galli Beauv.
Mesocriconema rusticum	Echinochloa pungens
Mesocriconema rusticum	Elymus virginicus L.
Mesocriconema rusticum	Eragrostis pectinacea Nees
Mesocriconema rusticum	Glyceria striata Hitch.
Mesocriconema rusticum	Hordeum jubatum L.
Mesocriconema rusticum	Hystrix patula
Mesocriconema rusticum	Juglans sp.
Mesocriconema rusticum	Leersia oryzoides Swartz
Mesocriconema rusticum	Lolium multiflorum Lam.
Mesocriconema rusticum	Lotus corniculatus L.
Mesocriconema rusticum	Medicago sativa L.
Mesocriconema rusticum	Oryza sativa L.
Mesocriconema simile	Glycine max (L.) Merr.
Mesocriconema simile	Prunus persica C.K. Schneid.
Mesocriconema simile	Vitis sp. L.
Mesocriconema solivagum	Quercus robur L.
Mesocriconema sphaerocephala	Cicer arietinum L.
Mesocriconema sphaerocephala	Citrus sp.
Mesocriconema sphaerocephala	Glycine max (L.) Merr.
Mesocriconema sphaerocephala	Hemerocallis sp. L.
Mesocriconema sphaerocephala	Mangifera indica L.
Mesocriconema sphaerocephala	Musa acuminata Colla
Mesocriconema sphaerocephala	Pennisetum purpureum Schumach.
Mesocriconema sphaerocephala	Pennisetum sp. L.
Mesocriconema sphaerocephala	Saccharum sp. L.
Mesocriconema sphaerocephala	Secale cereale L.
Mesocriconema sphaerocephala	Sorghum bicolor Moench.
Mesocriconema sphaerocephala	Vicia villosa Roth.
Mesocriconema sphaerocephala	Zea mays L.
Mesocriconema surinamense	Acer saccharinum L.
Mesocriconema teres	Juglans sp.
Mesocriconema teres	Prunus domestica L.
Mesocriconema teres	Quercus sp. L.
Mesocriconema vadense	Pinus sp. L.
Mesocriconema xenoplax	Abies sp. Mill.
Mesocriconema xenoplax	Acer rubrum L.
Mesocriconema xenoplax	Acer sp. L.
Mesocriconema xenoplax	Agropyron smithii Rydb.
Mesocriconema xenoplax	Arctostaphylos sp. Adans.
Mesocriconema xenoplax	Arundinaria sp.
Mesocriconema xenoplax	Aucuba sp. Thunb.
Mesocriconema xenoplax	Avena strigosa Schreb.
Mesocriconema xenoplax	Axonopus compressus (Schwartz) Beauvois.
Mesocriconema xenoplax	Bambusa sp. Schreber.
Mesocriconema xenoplax	Bellis sp. L.
Mesocriconema xenoplax	Bidens pilosa L.
Mesocriconema xenoplax	Brachiaria platyphylla Nash.
Mesocriconema xenoplax	Bromus mollis L.
Mesocriconema xenoplax	Buxus sempervirens L.
Mesocriconema xenoplax	Camellia sp. L.
Mesocriconema xenoplax	Carya illinoinensis Koch.
Mesocriconema xenoplax	Cassia fasciculata Michaux.; Chamaecrista fasciculata
Mesocriconema xenoplax	Cassia obtusifolia; Senna obtusifolia
Mesocriconema xenoplax	Chrysanthemum sp. L.
Mesocriconema xenoplax	Citrus limon Burm.
Mesocriconema xenoplax	Citrus sinensis (L.) Osbeck
Mesocriconema xenoplax	Citrus sp.
Mesocriconema xenoplax	Citrus X paradisi
Mesocriconema xenoplax	Crotalaria juncea L.
Mesocriconema xenoplax	Cucurbita sp. L.
Mesocriconema xenoplax	Cynodon dactylon Pers.
Mesocriconema xenoplax	Dactylis glomerata L.
Mesocriconema xenoplax	Dahlia sp.
Mesocriconema xenoplax	Daphne sp. L.
Mesocriconema xenoplax	Dianthus caryophyllus L.
Mesocriconema xenoplax	Eleusine indica Gaertn.
Mesocriconema xenoplax	Elymus wawawaiensis
Mesocriconema xenoplax	Eremochloa ophiuroides Hack.
Mesocriconema xenoplax	Eriobotrya japonica Lindl.
Mesocriconema xenoplax	Festuca megalura Nutt.
Mesocriconema xenoplax	Festuca ovina L.
Mesocriconema xenoplax	Fuchsia sp. L.
Mesocriconema xenoplax	Geranium carolinianum L.
Mesocriconema xenoplax	Glycine max (L.) Merr.
Mesocriconema xenoplax	Ilex cornuta Lindl. & Paxt
Mesocriconema xenoplax	Ilex crenata Thunb.
Mesocriconema xenoplax	Ipomoea purpurea (L.) Roth.
Mesocriconema xenoplax	Juglans hindsii (Jepson) R.E.Smith
Mesocriconema xenoplax	Juglans regia L.
Mesocriconema xenoplax	Juglans sp.
Mesocriconema xenoplax	Juniperus sp. L.
Mesocriconema xenoplax	Lespedeza striata Hook. & Arn.
Mesocriconema xenoplax	Lilium sp. L.
Mesocriconema xenoplax	Lolium multiflorum Lam.
Mesocriconema xenoplax	Lolium perenne L.
Mesocriconema xenoplax	Lotus corniculatus L.
Mesocriconema xenoplax	Lotus pedunculatus Cav.
Mesocriconema xenoplax	Lotus tenuis Waldst. & Kit.
Mesocriconema xenoplax	Magnolia tripetala L.
Mesocriconema xenoplax	Malus sylvestris Mill.
Mesocriconema xenoplax	Mangifera indica L.
Mesocriconema xenoplax	Mentha piperita L.
Mesocriconema xenoplax	Morus sp. L.
Mesocriconema xenoplax	Musa sp. L.
Mesocriconema xenoplax	Olea europaea L.
Mesocriconema xenoplax	Oryza sativa L.
Mesocriconema xenoplax	Palmaceae sp.
Mesocriconema xenoplax	Parthenium argentatum Gray
Mesocriconema xenoplax	Paspalum notatum Flugge.
Mesocriconema xenoplax	Prunus sp. L.
Mesocriconema xenoplax	Vitis vinifera L.
Mesocriconema xenoplax	Pinus clausa
Mesocriconema xenoplax	Pinus echinata Mill.
Mesocriconema xenoplax	Pinus elliottii Engelm.
Mesocriconema xenoplax	Pinus rigida Mill.
Mesocriconema xenoplax	Pinus serotina
Mesocriconema xenoplax	Pinus taeda L.
Mesocriconema xenoplax	Pinus virginiana Mill.
Mesocriconema xenoplax	Pistacia atlantica Desf. X P. integerrima
Mesocriconema xenoplax	Plantago lanceolata L.
Mesocriconema xenoplax	Polypodiaceae sp.
Mesocriconema xenoplax	Portulaca oleracea L.
Mesocriconema xenoplax	Prunus armeniaca L.
Mesocriconema xenoplax	Prunus avium L.
Mesocriconema xenoplax	Prunus cerasifera Ehrh.
Mesocriconema xenoplax	Prunus cerasifera Ehrh. X P. munsoniana
Mesocriconema xenoplax	Prunus cerasus L.
Mesocriconema xenoplax	Prunus communis L.
Mesocriconema xenoplax	Prunus domestica L.
Mesocriconema xenoplax	Prunus dulcis D.A. Webb
Mesocriconema xenoplax	Prunus kansuensis
Mesocriconema xenoplax	Prunus persica Batsch.
Mesocriconema xenoplax	Prunus persica Batsch. X P. dulcis
Mesocriconema xenoplax	Prunus persica C.K. Schneid.
Mesocriconema xenoplax	Prunus subcordata X P. domestica
Mesocriconema xenoplax	Quercus robur L.
Mesocriconema xenoplax	Quercus sp. L.
Mesocriconema xenoplax	Rhododendron sp. L.
Mesocriconema xenoplax	Robinia sp. L.
Mesocriconema xenoplax	Rosa sp. L.
Mesocriconema xenoplax	Saccharum officinarum L.
Mesocriconema xenoplax	Salix sp. L.
Mesocriconema xenoplax	Schedonorus arundinaceus (Schreb.) Dumont; Festuca arundinacea Schreb.
Mesocriconema xenoplax	Sida rhombifolia L.
Mesocriconema xenoplax	Solanum lycopersicum L.
Mesocriconema xenoplax	Sorghum bicolor Moench.
Mesocriconema xenoplax	Sorghum vulgare Pers.
Mesocriconema xenoplax	Strelitzia sp. Ait.
Mesocriconema xenoplax	Syringa sp. L.
Mesocriconema xenoplax	Tagetes erecta L.
Mesocriconema xenoplax	Tagetes patula L.
Mesocriconema xenoplax	Taraxacum sp. Wiggers
Mesocriconema xenoplax	Taxus sp. L.
Mesocriconema xenoplax	Trifolium hirtum All.
Mesocriconema xenoplax	Trifolium nigrescens Viv.
Mesocriconema xenoplax	Trifolium subterraneum L.
Mesocriconema xenoplax	Ulmus americana L.
Mesocriconema xenoplax	Ulmus sp. L.
Mesocriconema xenoplax	Umbellularia californica Nutt.
Mesocriconema xenoplax	Vaccinium macrocarpon Ait.
Mesocriconema xenoplax	Viburnum sp. L.
Mesocriconema xenoplax	Vicia sativa L.
Mesocriconema xenoplax	Vitis berlandieri Planch. X V. riparia Michx.
Mesocriconema xenoplax	Vitis berlandieri Planch. X V. rupestris
Mesocriconema xenoplax	Vitis champinii
Mesocriconema xenoplax	Vitis champinii (Ramsay) x V. champinii (c9021) x V. riparia
Mesocriconema xenoplax	Vitis doaniana
Mesocriconema xenoplax	Vitis labrusca L.
Mesocriconema xenoplax	Vitis riparia
Mesocriconema xenoplax	Vitis riparia X V. rupestris
Mesocriconema xenoplax	Vitis rufotomentosa x V. champinii (Dog Ridge) x V. champinii (c9038) x V. riparia
Mesocriconema xenoplax	Vitis rufotomentosa x V. champinii x V. riparia
Mesocriconema xenoplax	Vitis rupestris
Mesocriconema xenoplax	Vitis rupestris x Muscadinia rotundifolia
Mesocriconema xenoplax	Vitis simpsoni X M. rotundifolia
Mesocriconema xenoplax	Vitis solonis X othello 1613
Mesocriconema xenoplax	Vitis solonis X riparia
Mesocriconema xenoplax	Vitis sp. L.
Mesocriconema xenoplax	Vitis vinifera L. X V. rupestris
Mesocriconema rusticum	Panicum capillare L.
Mesocriconema rusticum	Panicum miliaceum L.
Mesocriconema rusticum	Phalaris arundinacea L.
Mesocriconema rusticum	Phalaris canariensis L.
Mesocriconema rusticum	Phleum pratense L.
Mesocriconema rusticum	Pinus echinata Mill.
Mesocriconema rusticum	Poa nemoralis L.
Mesocriconema rusticum	Poa pratensis L.
Mesocriconema rusticum	Prunus domestica L.
Mesocriconema rusticum	Setaria glauca
Mesocriconema rusticum	Setaria viridis (L.) Beauv.
Mesocriconema rusticum	Trifolium pratense L.
Mesocriconema rusticum	Trifolium repens L.
Mesocriconema rusticum	Triticum aestivum L.
Mesocriconema rusticum	Vitis vinifera L.
Mesocriconema rusticum	Zea mays L.
Mesocriconema siculum	Olea europaea L.