NgenusNspec	PgenusPspec
Paratrichodorus minor	Zea mays L.
Paratrichodorus minor	Abelmoschus esculentus Moench.
Paratrichodorus minor	Acanthus sp. L.
Paratrichodorus minor	Acer rubrum L.
Paratrichodorus minor	Acer sp. L.
Paratrichodorus minor	Actinidia chinensis Planch.
Paratrichodorus minor	Aeschynomene americana Micheli
Paratrichodorus minor	Agrostis sp. L.
Paratrichodorus minor	Agrostis stolonifera L.
Paratrichodorus minor	Allium cepa L.
Paratrichodorus minor	Anethum graveolens L.
Paratrichodorus minor	Antirrhinum sp. L.
Paratrichodorus minor	Apium graveolens Pers.
Paratrichodorus minor	Arachis hypogaea L.
Paratrichodorus minor	Asparagus officinalis L.
Paratrichodorus minor	Avena sativa L.
Paratrichodorus minor	Bambusa sp. Schreber.
Paratrichodorus minor	Beta vulgaris L.
Paratrichodorus minor	Brassica juncea Coss.
Paratrichodorus minor	Brassica napus L.
Paratrichodorus minor	Brassica oleracea Mill.
Paratrichodorus minor	Brassica rapa L.
Paratrichodorus minor	Brassica sp.
Paratrichodorus minor	Bromus inermis Leyss.
Paratrichodorus minor	Buxus sempervirens L.
Paratrichodorus minor	Cactaceae sp. Juss.
Paratrichodorus minor	Caesalpinia gilliesii Benth.
Paratrichodorus minor	Camellia sp. L.
Paratrichodorus minor	Capsicum frutescens L.
Paratrichodorus minor	Cassia sp. L.
Paratrichodorus minor	Chrysanthemum X morifolium Ramat.
Paratrichodorus minor	Cichorium endivia L.
Paratrichodorus minor	Citrus sinensis (L.) Osbeck
Paratrichodorus minor	Citrus sp.
Paratrichodorus minor	Citrus X paradisi
Paratrichodorus minor	Coleus sp. Lour.
Paratrichodorus minor	Cotoneaster sp. Medicus
Paratrichodorus minor	Crotalaria spectabilis Roth
Paratrichodorus minor	Cucumis melo Naud.
Paratrichodorus minor	Cucumis sativus L.
Paratrichodorus minor	Cucurbita pepo L.
Paratrichodorus minor	Cynara scolymus L.
Paratrichodorus minor	Cynodon dactylon Pers.
Paratrichodorus minor	Cynodon dactylon Pers. X C. transvaalensis
Paratrichodorus minor	Dactylis glomerata L.
Paratrichodorus minor	Daucus carota L.
Paratrichodorus minor	Desmodium tortuosum DC.
Paratrichodorus minor	Digitaria decumbens Stent.
Paratrichodorus minor	Digitaria sanguinalis Scop.
Paratrichodorus minor	Diospyros kaki
Paratrichodorus minor	Echinochloa sp. Beauvois
Paratrichodorus minor	Eremochloa ophiuroides Hack.
Paratrichodorus minor	Euphorbia pulcherrima Willd.
Paratrichodorus minor	Fagopyrum esculentum Moench
Paratrichodorus minor	Fatsia sp. Decne. & Planch.
Paratrichodorus minor	Festuca arundinacea Schreb.; Schedonorus arundinaceus (Schreb.) Dumort.; Lolium arundinaceum(Schreb.) Darbysh.
Paratrichodorus minor	Festuca elatior L.
Paratrichodorus minor	Festuca pratensis Huds.
Paratrichodorus minor	Festuca rubra L.
Paratrichodorus minor	Festuca sp. L.
Paratrichodorus minor	Ficus sp. L.
Paratrichodorus minor	Fragaria chiloensis Duchesne
Paratrichodorus minor	Fragaria X ananassa Duchesne ex Rozier
Paratrichodorus minor	Gazania sp. Gaertn.
Paratrichodorus minor	Glycine hispida; Glycine max
Paratrichodorus minor	Glycine max (L.) Merr.
Paratrichodorus minor	Gossypium hirsutum L.
Paratrichodorus minor	Hedychium sp. J. Konig
Paratrichodorus minor	Helianthus annuus L.
Paratrichodorus minor	Hibiscus esculentum
Paratrichodorus minor	Hordeum vulgare L.
Paratrichodorus minor	Ilex crenata Thunb.
Paratrichodorus minor	Indigofera hirsuta L.
Paratrichodorus minor	Ipomoea batatas Lam.
Paratrichodorus minor	Jasminum sp. L.
Paratrichodorus minor	Juglans sp.
Paratrichodorus minor	Juniperus sp. L.
Paratrichodorus minor	Lactuca sativa L.
Paratrichodorus minor	Lespedeza cuneata (Dumont-Cours.) G. Don
Paratrichodorus minor	Lespedeza stipulacea Maxim.
Paratrichodorus minor	Lespedeza striata Hook. & Arn.
Paratrichodorus minor	Liquidambar sp. L.
Paratrichodorus minor	Litchi chinensis Sonn.
Paratrichodorus minor	Lolium multiflorum Lam.
Paratrichodorus minor	Lolium perenne L.
Paratrichodorus minor	Lotus corniculatus L.
Paratrichodorus minor	Malus sylvestris Mill.
Paratrichodorus minor	Mangifera indica L.
Paratrichodorus minor	Medicago sativa L.
Paratrichodorus minor	Mucuna deeringiana Merrill
Paratrichodorus minor	Musa sp. L.
Paratrichodorus minor	Myoporum sp. Banks & Soland
Paratrichodorus minor	Nerium oleander L.
Paratrichodorus minor	Nicotiana tabacum L.
Paratrichodorus minor	Ocimum basilicum L.
Paratrichodorus minor	Olea europaea L.
Paratrichodorus minor	Oryza sativa L.
Paratrichodorus minor	Palmaceae sp.
Paratrichodorus minor	Panicum ramosum L.
Paratrichodorus minor	Panicum virgatum L.
Paratrichodorus minor	Paspalum dilatatum Poir.
Paratrichodorus minor	Paspalum notatum Flugge.
Paratrichodorus minor	Pennisetum glaucum (L.) R. Br.
Paratrichodorus minor	Peperomia sp. Ruiz. & Oav.
Paratrichodorus minor	Pernettya sp. Gaud.-Beaup.
Paratrichodorus minor	Persea americana Mill.
Paratrichodorus minor	Phaseolus limensis Macf.
Paratrichodorus minor	Phaseolus sp. L.
Paratrichodorus minor	Phaseolus vulgaris L.
Paratrichodorus minor	Philodendron selloum
Paratrichodorus minor	Philodendron sp. Schott.
Paratrichodorus minor	Phleum pratense L.
Paratrichodorus minor	Picea abies Karst.
Paratrichodorus minor	Pinus clausa
Paratrichodorus minor	Pinus echinata Mill.
Paratrichodorus minor	Pinus elliottii Engelm.
Paratrichodorus minor	Pinus palustris Mill.
Paratrichodorus minor	Pinus strobus L.
Paratrichodorus minor	Pinus taeda L.
Paratrichodorus minor	Pisum sativum L.
Paratrichodorus minor	Pittosporum tobira Ait.
Paratrichodorus minor	Poa annua L.
Paratrichodorus minor	Poa pratensis L.
Paratrichodorus minor	Poa sp. L.
Paratrichodorus minor	Prunus armeniaca L.
Paratrichodorus minor	Prunus avium L.
Paratrichodorus minor	Prunus domestica L.
Paratrichodorus minor	Prunus dulcis D.A. Webb
Paratrichodorus minor	Prunus persica C.K. Schneid.
Paratrichodorus minor	Pyrus communis L.
Paratrichodorus minor	Quercus sp. L.
Paratrichodorus minor	Raphanus sativus L.
Paratrichodorus minor	Rhododendron sp. L.
Paratrichodorus minor	Ricinus communis L.
Paratrichodorus minor	Rosa sp. L.
Paratrichodorus minor	Rubus sp.
Paratrichodorus minor	Rubus ursinus Cham & Schlechtend
Paratrichodorus minor	Saccharum officinarum L.
Paratrichodorus minor	Saccharum sp. L.
Paratrichodorus minor	Saxifraga sp. L.
Paratrichodorus minor	Secale cereale L.
Paratrichodorus minor	Sesamum indicum L.
Paratrichodorus minor	Setaria glauca
Paratrichodorus minor	Solanum lycopersicum L.
Paratrichodorus minor	Solanum melongena L.
Paratrichodorus minor	Solanum quitoense Lam.
Paratrichodorus minor	Solanum tuberosum L.
Paratrichodorus minor	Sorghum bicolor Moench.
Paratrichodorus minor	Sorghum bicolor Moench. X S. sudanense
Paratrichodorus minor	Sorghum sudanense Hitchc.
Paratrichodorus minor	Sorghum vulgare Pers.
Paratrichodorus minor	Spinacia oleracea L.
Paratrichodorus minor	Stenotaphrum secundatum Kuntze.
Paratrichodorus minor	Strelitzia reginae Banks.
Paratrichodorus minor	Strelitzia sp. Ait.
Paratrichodorus minor	Tagetes minuta L.
Paratrichodorus minor	Tagetes patula L.
Paratrichodorus minor	Taxus baccata L.
Paratrichodorus minor	Trifolium hybridum L.
Paratrichodorus minor	Trifolium incarnatum L.
Paratrichodorus minor	Trifolium pratense L.
Paratrichodorus minor	Trifolium repens L.
Paratrichodorus minor	Trifolium subterraneum L.
Paratrichodorus minor	Triticosecale sp.
Paratrichodorus minor	Triticum aestivum L.
Paratrichodorus minor	Vaccinium corymbosum L.
Paratrichodorus minor	Vaccinium macrocarpon Ait.
Paratrichodorus minor	Vaccinium sp. L.
Paratrichodorus minor	Vaccinium virgatum Aiton
Paratrichodorus minor	Vicia villosa Roth.
Paratrichodorus minor	Vigna unguiculata Van Eselt. ex Verdc.; Vigna sinensis
Paratrichodorus minor	Vitis vinifera L.
Paratrichodorus minor	Yucca sp. L.
Paratrichodorus minor	Zingiber sp. Boehmer.
Paratrichodorus minor	Zoysia sp.