NgenusNspec	PgenusPspec
Tylenchorhynchus clarus	Agrostis sp. L.
Tylenchorhynchus clarus	Allium sativum L.
Tylenchorhynchus clarus	Alopecurus sp. L.
Tylenchorhynchus clarus	Amaranthus sp. L.
Tylenchorhynchus clarus	Arctostaphylos sp. Adans.
Tylenchorhynchus clarus	Asparagus officinalis L.
Tylenchorhynchus clarus	Aster sp.
Tylenchorhynchus clarus	Astragalus sp. L.
Tylenchorhynchus clarus	Avena sativa L.
Tylenchorhynchus clarus	Baccharis emoryi A. Gray
Tylenchorhynchus clarus	Baccharis sp. L.
Tylenchorhynchus clarus	Bambusa sp. Schreber.
Tylenchorhynchus clarus	Beta vulgaris L.
Tylenchorhynchus clarus	Brassica oleracea Mill.
Tylenchorhynchus clarus	Brassica rapa L.
Tylenchorhynchus clarus	Brassica sp.
Tylenchorhynchus clarus	Cactaceae sp. Juss.
Tylenchorhynchus clarus	Capsicum frutescens L.
Tylenchorhynchus clarus	Carthamus tinctorius L.
Tylenchorhynchus clarus	Chrysanthemum frutescens L.
Tylenchorhynchus clarus	Chrysanthemum sp. L.
Tylenchorhynchus clarus	Cicer arietinum L.
Tylenchorhynchus clarus	Cichorium endivia L.
Tylenchorhynchus clarus	Citrus limon Burm.
Tylenchorhynchus clarus	Citrus sinensis (L.) Osbeck
Tylenchorhynchus clarus	Citrus sp.
Tylenchorhynchus clarus	Cucumis melo Naud.
Tylenchorhynchus clarus	Cucumis sativus L.
Tylenchorhynchus clarus	Cucurbita sp. L.
Tylenchorhynchus clarus	Cupressus sempervirens L.
Tylenchorhynchus clarus	Cynara scolymus L.
Tylenchorhynchus clarus	Cynodon dactylon Pers.
Tylenchorhynchus clarus	Dahlia sp.
Tylenchorhynchus clarus	Daucus carota L.
Tylenchorhynchus clarus	Dichondra sp. J. R. Forst. & G. Forst.
Tylenchorhynchus clarus	Eriobotrya japonica Lindl.
Tylenchorhynchus clarus	Eucalyptus sp. L'Her
Tylenchorhynchus clarus	Eucalyptus tereticornis Sm.
Tylenchorhynchus clarus	Ficus sp. L.
Tylenchorhynchus clarus	Fragaria chiloensis Duchesne
Tylenchorhynchus clarus	Glycine max (L.) Merr.
Tylenchorhynchus clarus	Gossypium hirsutum L.
Tylenchorhynchus clarus	Hedera sp. L.
Tylenchorhynchus clarus	Helianthus annuus L.
Tylenchorhynchus clarus	Hordeum vulgare L.
Tylenchorhynchus clarus	Hymenoclea salsola T. & G.
Tylenchorhynchus clarus	Hystrix californica Kuntze
Tylenchorhynchus clarus	Ilex sp. L.
Tylenchorhynchus clarus	Ipomoea sp. L.
Tylenchorhynchus clarus	Iris sp. L.
Tylenchorhynchus clarus	Juglans sp.
Tylenchorhynchus clarus	Juniperus sp. L.
Tylenchorhynchus clarus	Lactuca sativa L.
Tylenchorhynchus clarus	Lolium sp. L.
Tylenchorhynchus clarus	Macadamia sp. F. J. Muell.
Tylenchorhynchus clarus	Malus sylvestris Mill.
Tylenchorhynchus clarus	Medicago sativa L.
Tylenchorhynchus clarus	Musa sp. L.
Tylenchorhynchus clarus	Nerine sp. Herbert
Tylenchorhynchus clarus	Nicotiana sp. L.
Tylenchorhynchus clarus	Olea europaea L.
Tylenchorhynchus clarus	Oryza sativa L.
Tylenchorhynchus clarus	Palmaceae sp.
Tylenchorhynchus clarus	Pennisetum clandestinum Hochst. ex Chiov.
Tylenchorhynchus clarus	Persea americana Mill.
Tylenchorhynchus clarus	Petunia sp. Juss.
Tylenchorhynchus clarus	Phaseolus limensis Macf.
Tylenchorhynchus clarus	Phaseolus sp. L.
Tylenchorhynchus clarus	Phaseolus vulgaris L.
Tylenchorhynchus clarus	Philodendron sp. Schott.
Tylenchorhynchus clarus	Picea sp. A. Dietr.
Tylenchorhynchus clarus	Pimpinella anisum L.
Tylenchorhynchus clarus	Pinus sp. L.
Tylenchorhynchus clarus	Pisum sativum L.
Tylenchorhynchus clarus	Platanus sp. L.
Tylenchorhynchus clarus	Pluchea sericea Cov.
Tylenchorhynchus clarus	Poa sp. L.
Tylenchorhynchus clarus	Polygonum aviculare L.
Tylenchorhynchus clarus	Populus sp. L.
Tylenchorhynchus clarus	Prunus armeniaca L.
Tylenchorhynchus clarus	Prunus avium L.
Tylenchorhynchus clarus	Prunus domestica L.
Tylenchorhynchus clarus	Prunus dulcis D.A. Webb
Tylenchorhynchus clarus	Prunus persica C.K. Schneid.
Tylenchorhynchus clarus	Punica granatum L.
Tylenchorhynchus clarus	Pyrus communis L.
Tylenchorhynchus clarus	Raphanus raphanistrum L.
Tylenchorhynchus clarus	Rhododendron sp. L.
Tylenchorhynchus clarus	Ribes sp. L.
Tylenchorhynchus clarus	Rosa sp. L.
Tylenchorhynchus clarus	Rubus sp.
Tylenchorhynchus clarus	Saccharum officinarum L.
Tylenchorhynchus clarus	Salsola kali
Tylenchorhynchus clarus	Salvia sp. L.
Tylenchorhynchus clarus	Schinus polygamus Cabr.
Tylenchorhynchus clarus	Scirpus acutus
Tylenchorhynchus clarus	Scirpus tuberosus
Tylenchorhynchus clarus	Solanum lycopersicum L.
Tylenchorhynchus clarus	Solanum sp. L.
Tylenchorhynchus clarus	Solanum tuberosum L.
Tylenchorhynchus clarus	Sorghum bicolor Moench.
Tylenchorhynchus clarus	Sorghum halepense Pers.
Tylenchorhynchus clarus	Strelitzia sp. Ait.
Tylenchorhynchus clarus	Tamarix sp. L.
Tylenchorhynchus clarus	Trifolium sp. L.
Tylenchorhynchus clarus	Triticum aestivum L.
Tylenchorhynchus clarus	Typha sp. L.
Tylenchorhynchus clarus	Ulmus sp. L.
Tylenchorhynchus clarus	Vigna unguiculata Van Eselt. ex Verdc.; Vigna sinensis
Tylenchorhynchus clarus	Vitis vinifera L.
Tylenchorhynchus clarus	Zea mays L.
Tylenchorhynchus clarus	Zingiber sp. Boehmer.
Tylenchorhynchus clarus	Zoysia sp.