NgenusNspec	PgenusPspec
Xiphinema americanum	Lolium multiflorum Lam.
Xiphinema americanum	Macadamia sp. F. J. Muell.
Xiphinema americanum	Magnolia sp. L.
Xiphinema americanum	Malus sylvestris Mill.
Xiphinema americanum	Mangifera indica L.
Xiphinema americanum	Medicago sativa L.
Xiphinema americanum	Mentha spicata L.
Xiphinema americanum	Mesembryanthemum sp. L.
Xiphinema americanum	Mespilus sp. L.
Xiphinema americanum	Morus sp. L.
Xiphinema americanum	Musa sp. L.
Xiphinema americanum	Muscadinia rotundifolia Michx.
Xiphinema americanum	Nerium oleander L.
Xiphinema americanum	Nicotiana sp. L.
Xiphinema americanum	Nicotiana tabacum L.
Xiphinema americanum	Olea europaea L.
Xiphinema americanum	Oryza sativa L.
Xiphinema americanum	Paeonia sp. L.
Xiphinema americanum	Palmaceae sp.
Xiphinema americanum	Panicum ramosum L.
Xiphinema americanum	Panicum virgatum L.
Xiphinema americanum	Pascopyrum smithii
Xiphinema americanum	Paspalum notatum Flugge.
Xiphinema americanum	Passiflora sp. L.
Xiphinema americanum	Pelargonium sp. L'Her.
Xiphinema americanum	Pernettya sp. Gaud.-Beaup.
Xiphinema americanum	Persea americana Mill.
Xiphinema americanum	Phaseolus limensis Macf.
Xiphinema americanum	Phaseolus sp. L.
Xiphinema americanum	Phaseolus vulgaris L.
Xiphinema americanum	Philodendron selloum
Xiphinema americanum	Philodendron sp. Schott.
Xiphinema americanum	Picea glauca Voss
Xiphinema americanum	Picea pungens Engelm.
Xiphinema americanum	Pinus cubensis
Xiphinema americanum	Pinus edulis Engelm.
Xiphinema americanum	Pinus sp. L.
Xiphinema americanum	Pinus strobus L.
Xiphinema americanum	Pinus taeda L.
Xiphinema americanum	Pistacia vera L.
Xiphinema americanum	Plantago lanceolata L.
Xiphinema americanum	Platanus sp. L.
Xiphinema americanum	Polypodiaceae sp.
Xiphinema americanum	Populus sp. L.
Xiphinema americanum	Potentilla canadensis L.
Xiphinema americanum	Prunus armeniaca L.
Xiphinema americanum	Prunus avium L.
Xiphinema americanum	Prunus cerasus L.
Xiphinema americanum	Prunus domestica L.
Xiphinema americanum	Prunus dulcis D.A. Webb
Xiphinema americanum	Prunus persica C.K. Schneid.
Xiphinema americanum	Prunus serotina
Xiphinema americanum	Prunus sp. L.
Xiphinema americanum	Pseudotsuga menziesii Franco
Xiphinema americanum	Psidium guajava L.
Xiphinema americanum	Punica granatum L.
Xiphinema americanum	Pyracantha sp. M. J. Roem.
Xiphinema americanum	Pyrus communis L.
Xiphinema americanum	Quercus laurifolia Michx.
Xiphinema americanum	Quercus rubra L.
Xiphinema americanum	Quercus sp. L.
Xiphinema americanum	Quercus velutina Lam.
Xiphinema americanum	Rhododendron sp. L.
Xiphinema americanum	Ribes sp. L.
Xiphinema americanum	Ricinus communis L.
Xiphinema americanum	Rosa sp. L.
Xiphinema americanum	Rubus allegheniensis Porter
Xiphinema americanum	Rubus idaeus L.
Xiphinema americanum	Rubus longanobaccus
Xiphinema americanum	Rubus sp.
Xiphinema americanum	Rubus ursinus Cham & Schlechtend
Xiphinema americanum	Saccharum officinarum L.
Xiphinema americanum	Salix sp. L.
Xiphinema americanum	Salvia apiana
Xiphinema americanum	Salvia sp. L.
Xiphinema americanum	Schinus molle L.
Xiphinema americanum	Schinus polygamus Cabr.
Xiphinema americanum	Sequoia sempervirens Endl.
Xiphinema americanum	Sequoia sp. Endl.
Xiphinema americanum	Solanum lycopersicum L.
Xiphinema americanum	Solanum tuberosum L.
Xiphinema americanum	Sorghum bicolor Moench.
Xiphinema americanum	Sorghum halepense Pers.
Xiphinema americanum	Sorghum vulgare Pers.
Xiphinema americanum	Strelitzia nicolai Regel & Korn
Xiphinema americanum	Strelitzia sp. Ait.
Xiphinema americanum	Syringa sp. L.
Xiphinema americanum	Syringa vulgaris L.
Xiphinema americanum	Tagetes minuta L.
Xiphinema americanum	Taraxacum officinale Weber
Xiphinema americanum	Taxus canadensis
Xiphinema americanum	Taxus sp. L.
Xiphinema americanum	Thinopyrum intermedium
Xiphinema americanum	Thuja sp. L.
Xiphinema americanum	Toxicodendron radicans (L.) Kuntze; Rhus radicans L.
Xiphinema americanum	Trifolium pratense L.
Xiphinema americanum	Trifolium repens L.
Xiphinema americanum	Triticum aestivum L.
Xiphinema americanum	Ulmus americana L.
Xiphinema americanum	Ulmus parvifolia Jacq.
Xiphinema americanum	Ulmus pumila L.
Xiphinema americanum	Ulmus sp. L.
Xiphinema americanum	Umbellularia californica Nutt.
Xiphinema americanum	Vaccinium corymbosum L.
Xiphinema americanum	Vaccinium corymbosum L. X V. darrowi
Xiphinema americanum	Vaccinium sp. L.
Xiphinema americanum	Viburnum sp. L.
Xiphinema americanum	Vicia sp. L.
Xiphinema americanum	Vigna unguiculata Van Eselt. ex Verdc.; Vigna sinensis
Xiphinema americanum	Vitis berlandieri Planch. X V. riparia Michx.
Xiphinema americanum	Vitis champinii
Xiphinema americanum	Vitis riparia X V. rupestris
Xiphinema americanum	Vitis solonis X othello 1613
Xiphinema americanum	Vitis sp. L.
Xiphinema americanum	Vitis vinifera L.
Xiphinema americanum	Yucca sp. L.
Xiphinema americanum	Zea mays L.
Xiphinema americanum	Zingiber sp. Boehmer.
Xiphinema americanum	Eucalyptus tereticornis Sm.
Xiphinema americanum	Fagus grandifolia J.F. Ehrh.
Xiphinema americanum	Festuca elatior L.
Xiphinema americanum	Festuca rubra L.
Xiphinema americanum	Ficus carica L.
Xiphinema americanum	Ficus sp. L.
Xiphinema americanum	Abies balsamea Mill.
Xiphinema americanum	Abies sp. Mill.
Xiphinema americanum	Acer negundo L.
Xiphinema americanum	Acer saccharinum L.
Xiphinema americanum	Acer sp. L.
Xiphinema americanum	Agapanthus sp. L'Her
Xiphinema americanum	Agave sp. L.
Xiphinema americanum	Agropyron cristatum (L.) Gaertn.
Xiphinema americanum	Agropyron cristatum (L.) Gaertn. X A. desertorum Fisch. Ex Link
Xiphinema americanum	Agropyron desertorum Shultes
Xiphinema americanum	Agropyron smithii Rydb.
Xiphinema americanum	Allium cepa L.
Xiphinema americanum	Allium sativum L.
Xiphinema americanum	Ambrosia sp. L.
Xiphinema americanum	Anthurium sp. Schott.
Xiphinema americanum	Arachis hypogaea L.
Xiphinema americanum	Aralia sp. L.
Xiphinema americanum	Arctostaphylos sp. Adans.
Xiphinema americanum	Armoracia rusticana Gilib.
Xiphinema americanum	Avena nuda L.
Xiphinema americanum	Avena sativa L.
Xiphinema americanum	Baccharis sp. L.
Xiphinema americanum	Bambusa sp. Schreber.
Xiphinema americanum	Begonia sp.
Xiphinema americanum	Beta vulgaris L.
Xiphinema americanum	Betula alba L.
Xiphinema americanum	Bougainvillea sp. Comm. ex Juss.
Xiphinema americanum	Brassica oleracea Mill.
Xiphinema americanum	Buxus sempervirens L.
Xiphinema americanum	Cactaceae sp. Juss.
Xiphinema americanum	Calendula sp. L.
Xiphinema americanum	Camellia japonica L.
Xiphinema americanum	Camellia sp. L.
Xiphinema americanum	Canna sp. L.
Xiphinema americanum	Capsicum frutescens L.
Xiphinema americanum	Carissa grandiflora A. DC.
Xiphinema americanum	Carissa sp. L.
Xiphinema americanum	Carya illinoinensis Koch.
Xiphinema americanum	Casimiroa sp. Llave.
Xiphinema americanum	Ceanothus sp. L.
Xiphinema americanum	Cedrus sp. Trew.
Xiphinema americanum	Celosia sp. L.
Xiphinema americanum	Ceratonia siliqua L.
Xiphinema americanum	Ceratonia sp. L.
Xiphinema americanum	Chamaecyparis sp. Spach
Xiphinema americanum	Chrysanthemum maximum Ramond.
Xiphinema americanum	Chrysanthemum sp. L.
Xiphinema americanum	Cicer arietinum L.
Xiphinema americanum	Cichorium intybus L.
Xiphinema americanum	Citrus aurantium L.
Xiphinema americanum	Citrus limon Burm.
Xiphinema americanum	Citrus reticulata Blanco
Xiphinema americanum	Citrus sinensis (L.) Osbeck
Xiphinema americanum	Citrus sp.
Xiphinema americanum	Citrus X paradisi
Xiphinema americanum	Cornus cerisea L.; Cornus stolonifera
Xiphinema americanum	Cornus florida L.
Xiphinema americanum	Cotoneaster sp. Medicus
Xiphinema americanum	Crassula sp. L.
Xiphinema americanum	Crataegus sp. L.
Xiphinema americanum	Cucumis melo Naud.
Xiphinema americanum	Cucurbita sp. L.
Xiphinema americanum	Cupressus macrocarpa Hartweg.
Xiphinema americanum	Cupressus sp. L.
Xiphinema americanum	Cydonia sp. Mill.
Xiphinema americanum	Cynara scolymus L.
Xiphinema americanum	Cynodon dactylon Pers.
Xiphinema americanum	Dactylis glomerata L.
Xiphinema americanum	Dahlia sp.
Xiphinema americanum	Daucus carota L.
Xiphinema americanum	Dichondra sp. J. R. Forst. & G. Forst.
Xiphinema americanum	Digitaria decumbens Stent.
Xiphinema americanum	Diospyros sp. L.
Xiphinema americanum	Dipsacus sp. L.
Xiphinema americanum	Elaeagnus sp. L.
Xiphinema americanum	Elymus wawawaiensis
Xiphinema americanum	Elytrigia repens (L.) Nevski X Pseudoroegneria spicata (Pursh) Love
Xiphinema americanum	Epigaea repens L.
Xiphinema americanum	Equisetum sp. L.
Xiphinema americanum	Eriobotrya sp. Lindl.
Xiphinema americanum	Escallonia sp. Mutis
Xiphinema americanum	Eucalyptus sp. L'Her
Xiphinema americanum	Fragaria chiloensis Duchesne
Xiphinema americanum	Fragaria sp. L.
Xiphinema americanum	Fragaria vesca L.
Xiphinema americanum	Fragaria X ananassa Duchesne ex Rozier
Xiphinema americanum	Fraxinus sp. L.
Xiphinema americanum	Fuchsia sp. L.
Xiphinema americanum	Gardenia sp. Ellis
Xiphinema americanum	Gazania sp. Gaertn.
Xiphinema americanum	Gerbera sp. L.
Xiphinema americanum	Gladiolus sp. L.
Xiphinema americanum	Gleditsia sp. L.
Xiphinema americanum	Gossypium hirsutum L.
Xiphinema americanum	Grewia asiatica L.
Xiphinema americanum	Hedera canariensis Willd.
Xiphinema americanum	Hedera sp. L.
Xiphinema americanum	Helianthus annuus L.
Xiphinema americanum	Hibiscus sp.
Xiphinema americanum	Hordeum vulgare L.
Xiphinema americanum	Humulus lupulus L.
Xiphinema americanum	Hydrangea sp.
Xiphinema americanum	Ilex sp. L.
Xiphinema americanum	Indigofera hirsuta L.
Xiphinema americanum	Iris sp. L.
Xiphinema americanum	Jasminum sp. L.
Xiphinema americanum	Juglans hindsii (Jepson) R.E.Smith
Xiphinema americanum	Juglans sp.
Xiphinema americanum	Juniperus monosperma Sarg.
Xiphinema americanum	Juniperus sp. L.
Xiphinema americanum	Lactuca sativa L.
Xiphinema americanum	Lathyrus odoratus L.
Xiphinema americanum	Ligustrum sp. L.
Xiphinema americanum	Lilium sp. L.
Xiphinema americanum	Liquidambar sp. L.
Xiphinema americanum	Litchi chinensis Sonn.